kiil:
        - 参数：
        - pid：
          - pid为正：信号sig将发送到pid指定的进程；
          - pid等于0：信号sig发送到当前进程的进程组中的每个进程；
          - pid等于-1：信号sig发送到当前进程有权发送信号的每个进程，但进程1（init）除外；
              1. 进程中将信号发送给另一个进程是需要权限，超级用户root进程可以将信号发送给任何进程，
                1. 但对于非超级用户（普通用户）进程来说，发送者进程的实际用户ID或有效用户ID必须等于接收者进程的实际用户ID或有效用户ID；  
          - pid小于-1：信号sig发送到ID为-pid的进程组中的每个进程；

        - sig：
          - 不为0：指定需要发送的信号；
          - 为0：表示不发送信号，但正常执行的错误检查 ，这通常可用于检查参数pid指定的进程是否存在；

        - 返回值：
          - 成功 - 返回0；
          - 失败 - 返回-1（设置errno）；